# flutter_voximplant

**Tag**: mobile

## 简介

Voximplant plugin for embedding voice and video communication into Flutter applications.

## 官网

- 主页: https://voximplant.com
- 源码仓库: https://github.com/voximplant/flutter_voximplant
- pub.dev: https://pub.dev/packages/flutter_voximplant

## 历史版本号

- 3.17.0 (2026-06-15)
- 3.16.1 (2025-11-17)
- 3.16.0 (2025-09-26)
- 3.15.0 (2025-09-15)
- 3.14.0 (2025-03-11)
- 3.13.0 (2024-06-19)
- 3.12.0 (2024-05-20)
- 3.11.1 (2024-05-14)
- 3.11.0 (2023-12-18)
- 3.10.1 (2023-09-29)
- 3.10.0 (2023-09-21)
- 3.10.0-beta.4 (2023-08-29)
- 3.8.3 (2023-08-29)
- 3.10.0-beta.3 (2023-08-21)
- 3.8.2 (2023-08-21)
- 3.8.1 (2023-08-17)
- 3.10.0-beta.2 (2023-08-17)
- 3.10.0-beta (2023-07-11)
- 3.8.0 (2023-03-22)
- 3.7.0 (2022-11-01)
- 3.6.0 (2022-10-06)
- 3.5.1 (2022-07-01)
- 3.5.0 (2022-06-30)
- 3.4.0 (2022-04-25)
- 3.3.0 (2022-04-08)
- 3.2.0 (2022-03-25)
- 3.1.0 (2021-12-17)
- 3.0.0 (2021-03-26)
- 2.6.1 (2021-03-25)
- 2.6.0 (2021-02-26)
- 2.5.0 (2020-12-10)
- 2.4.3 (2020-11-05)
- 2.4.2 (2020-11-03)
- 2.4.1 (2020-10-21)
- 2.4.0 (2020-10-14)
- 2.3.0 (2020-07-14)
- 2.2.0 (2020-05-13)
- 2.1.2 (2020-04-16)
- 2.1.1 (2020-04-15)
- 2.1.0 (2020-04-01)
- 2.0.0 (2020-01-31)
- 1.2.0 (2019-12-11)
- 1.1.0 (2019-11-22)
- 1.0.0 (2019-09-30)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/flutter_voximplant
- pub 安装: `dart pub add flutter_voximplant`
- Flutter 安装: `flutter pub add flutter_voximplant`
- 最新版本: 3.17.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/flutter_voximplant-3.17.0.tar.gz
- 版本锁定: `flutter_voximplant: ^3.17.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
